Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Helping citizen.po
Languages: zh_tw

source: Well, that was a waste of time
zh_tw: 嗯，這是浪費時間

source: Well, that was good use of my time
zh_tw: 嗯，這很好地利用了我的時間

source: Times up
zh_tw: 時間到

source: Okay, I've got more important things to do
zh_tw: 好的，我有更重要的事情要做

source: As much as I'd love to baby sit you all day
zh_tw: 盡我所愛，寶貝，你整天坐著

source: Hm, this has been SO much fun
zh_tw: 嗯，這非常有趣

source: I'm off
zh_tw: 我走了

source: I'm going home
zh_tw: 我要回家了

source: I'm out of here
zh_tw: 我離開了

source: I'm done
zh_tw: 我受夠了

source: I'm finished
zh_tw: 我完成了

source: You're on your own from here, citizen.
zh_tw: 公民，你是獨自一人。

source: I need to part. Stay safe, citizen.
zh_tw: 我需要分手。保持安全，公民。

source: This is the end of the road. Watch your back, citizen.
zh_tw: 這是道路的終點。觀察你的背，公民。
